Pero ¿qué pasa con este proceso de filigrana
Para ti ahora,
aun es un poco dificil
El tío lo hará contigo
quiero hacerlo solo
Porque
El cumpleaños de mi tío se acerca pronto.
Un regalo de cumpleaños para mi tío.
tengo que ser yo
Hecho a mano
realmente bueno para ti
el tio te esta esperando
solo que no ahora
Ahora no tienes la fuerza
Engancha este filamento
tengo que esperar hasta ti
Después de convertirse en adulto a la edad de dieciocho años.
Y luego hacer este objeto
como regalo de cumpleaños
dáselo a mi tío, ¿quieres?
Entonces no decepcionaré a mi tío.
La palabra de un caballero
es dificil recuperarse
Qué hacer ahora
Tienes una idea
Ahora la máxima prioridad es tres
El primero es el estudio cansado.
Puedo poner los puntos clave y los sitios de prueba.
Escríbelo todo
Que lo vea de un vistazo
la segunda palabra
Shen Cansado de cuidar a su tío
Todavía tengo que aprender
seguro que no puedo atender la tienda
Alguien tiene que ver esta tienda de platería
tenemos que asegurarnos
Ingresos de la joyería de plata
Puede durar hasta el alquiler del próximo mes
¿No es eso el alquiler?
lo haré
hay un ladron
Cómo debería saberlo
Sé amable y no te asustes
Para qué
Estás aquí
El maestro cansado se encerró en la trastienda
hacer adornos de plata
El estado parece ser un poco
parece que no puedo salir
Dame la lonchera
Fila
Entonces voy a entrar y echar un vistazo
Bien
Una persona famosa dijo una vez
Fragmento de tiempo
Es capaz de recordar la mayoría de las cosas.
hora estelar
Así que tienes que darte prisa
úsalo
¿Qué celebridad dijo eso?
Lejos
A la vuelta de la esquina
Venir
Aquí están mis notas para ti.
Todo lo cuenta el profesor en clase.
Ignoré los básicos.
Estos son los puntos clave
echas un vistazo
Pregúntame de nuevo si no entiendes
Le prometí a tu tío
Deberías animarte a estudiar mucho.
Graduado sin problemas
No me hagas romper mi promesa a él
ha llegado la comida para llevar
Quién lo firmará
Verás que tampoco me demoré
Venir
Pruébalo rápido
Mira si la comida es de tu agrado
¿No tienes que tomar el examen de ingreso a la universidad?
¿Por qué no te apresuras a volver?
he hecho todos los calculos
El tiempo que llegué aquí desde casa
simplemente reemplaza
Mi entrenamiento diario de resistencia
Ven y come rápido
Este es Wang Yiyang
Un cambio de ropa para ti
me pidió que te preguntara
El que pones en la tienda
Contraseña de teléfono móvil para contactar con los clientes
Cuánto cuesta
Van a cambiar sus comentarios.
Dijo que nuestra tienda ha sido recientemente
Servicios fuera de línea y nocturnos
Suspender el servicio de personalización
se lo devolveré
Fila
Gracias chicos
Piensa mucho por mi
Gracias a la persona equivocada
Estos
Es todo nuestro maestro Kobayashi
Organizado
Come rápido
Hace frío por un tiempo
Cometelo
Entonces voy a ir primero
Estudiar mucho
Adios adios adios adios
Mira esto después de que termines de escribir
¿Por qué me trajiste aquí?
Te quedas ahí y no te mueves
Lo averiguaremos más tarde
Escuché a la gente decir
El deseo no se hizo realidad
O tal vez es demasiado
Pero
Este es mi globo de los deseos
mi primer deseo
Así que definitivamente se puede realizar
se realizará
Vamos
Gracias
Entonces
yo sólo quería decirte
cuando estas triste
estaremos tristes contigo
cuando eres feliz
Definitivamente seremos felices contigo
Seguro que mi tío mejorará.
Definitivamente mejorará
Tío mayor
Fila
llama si tienes algo que hacer
Vamos, vamos, duerme bien
Estos son los puntos clave de la clase.
Entonces echa un buen vistazo a estos
Y luego
Vamos vamos
Y estas comidas secas
La comida de hoy es muy rica.
Dónde estás
estoy en la tienda
la cena de esta noche es deliciosa
Vuelve a la foto y elógiala.
Viene pronto
es el cumpleaños de mi tio
Cumpliré mi pacto con él.
Cómo es
Cometelo
Está bien
Vamos a llamarlo un día para esta clase.
La clase ha terminado. La clase ha terminado
Estás cansado
Por favor venga a la sala lo antes posible.
doctor koo
mi tio, el
Condición del paciente
ha sido básicamente estable
Vamos a observarlo más tarde
Gracias Gracias
Gracias, Dr. Gu
Tío mayor
¿Por qué no vuelves primero?
hoy es el cumpleaños de mi tio
quiero estar con el
Mi cerebro
celebrar un cumpleaños
Qinghe
Feliz cumpleaños
Esa linea
cansada
Entonces te quedas con tu tio pequeño
Tío
He venido a cumplir mi pacto contigo
Feliz cumpleaños
Mi tío ha pasado el período peligroso.
Traslado de regreso a la unidad de cuidados intensivos
Nos vemos en la tienda de plata esta noche.
Cansado Ye Bao Chang
invitar a todos a cenar
Maestro cansado
He estado esperando este momento durante mucho tiempo.
Esta sorpresa es un poco repentina.
Está bien, está bien, te veré esta noche
no puedo ir esta noche
Trabajo rutinario
tengo que volver
empecemos a comer
¿Cuándo vendrá Lin Yujing?
Cómo puedo saber
la llamas
lin yujing
ven a comer cigalas
Mira, no estás aquí.
que felices comimos
Es delicioso
Míralo
Que picante
Tienen un poco de agua
Dios mío, ¿por qué hace tanto calor?
No puedes terminar de comer tanto.
Lin Yu se sorprendió al comer
Bien
Comí los cangrejos de río para ti
Cuándo te veré
Tu decides
Entonces dilo.
Nos vemos mañana
Dónde ir
Ven conmigo y lo descubrirás
Entonces
¿Puedes decir que quieres llevarme?
Fuiste a algún lado
Es hora de bajar más tarde
Tu sabrás
Sea World
Esto es para agradecer al Sr. Kobayashi.
El duro trabajo de este período de tiempo.
y ah
Me prometiste
te prometo que
Prometeme
cuando estoy feliz
quieres ser feliz conmigo
cuando estas triste
estaremos tristes contigo
cuando eres feliz
Definitivamente seremos felices contigo
Entonces estoy hoy
Tenemos que poner todos los proyectos
Juega todo de nuevo
No problem
¿Qué pasa con los boletos de paquete?
ha sido arreglado para ti
Vamos
Que jugar primero
Nada mal
cansada
Compañero de escuela Shen Tiezhu
te compro uno de estos
no lo quiero
La gente los usa todos
no lo uso
tienes que usarlo
Por qué
¿Dónde está la sociedad de hermanos?
Ni siquiera uses esto
Entonces lo usaré yo mismo
Niñita
Que piensas de mi
Me dijiste que usara diez. los usaré todos
Cuánto cuesta
Veinte
Vamos
¿Crees que soy tan lindo?
Lindo
Quieres
lindo como soy
Querer
no puedo usarlo
me lo pones
Pensé que no tenías miedo
Tengo
¿Quieres pelear con dos más?
Ven de nuevo la próxima vez
cansada
Ese oso tiene mi nombre
Niñita
tener una obra de teatro
Diez yuanes y veinte cabellos
¿Cómo lo consiguió el oso?
Veinte en la primera fila
Golpéalos a todos
vas a pegarle a uno
te regalo un llavero
vas a llegar a diez
Regala un par de tazas
Cómo es
Aquí hay diez dólares
vamos, está bien
Bien
lo intentaré más tarde
lo hiciste bien
Mira su
Parece que no es fácil luchar.
Nada mal. Vamos vamos
Normal
no te rías
No puedes quebrantar tu justicia.
Quiero eso
Obtenga una fila de todo en uno
Jefe, ¿qué tal esto?
Veinte globos que puedes lanzar a voluntad
Si los golpeo a todos,
El oso
Es mio
Tíralo y lucha
Puedes golpear los veinte
esta comenzando de nuevo
Hombre joven
A qué te dedicas
soy la indicada
Estudiantes ordinarios de secundaria
lo hará
Entonces tiraré veinte globos
Si puedes hacerlo todo
¿Qué pasa si lo golpeas?
No aceptaré un centavo por diez yuanes.
Ver
Tesoro de mi tienda de la ciudad
dártelo por nada
Cómo es
lo tiré
Realmente lo tiré
Tírarlo
hermanos
Tener habilidad bendición
El novio de todos los demás lo usa
Tú, tienes que ponértelo
También puedes ganar algunos más
no me veo bien en eso
Veinte tiros golpeados
dije muchacho
¿Estás seguro de que es sólo un
Estudiantes ordinarios de secundaria
Si no
Jefe, usted dijo eso
Danos un reembolso de diez yuanes después de ganar todo el juego
Bien, esto
Este soy yo
Perdí todo mi negocio.
todo el mundo está mirando
Eso
Este
línea línea línea
Jefe
A mi también me dispararon hace un momento
se puede cambiar el llavero
Tómalo, tómalo
hoy no tengo suerte
Vamos
Camina despacio
jugaré dos también
Es impresionante. Es impresionante
Cómo lo hiciste
Qué pasa contigo
Lo haré. lo haré
Esto es mío
¿No dijiste que era para mí?
cuando te dije
Aquí estás
Entonces negociaré contigo
no quiero convertir
Querer
Cambiar
Llave
cansada
Globos en la cabina de tiro hoy
Qué diablos está pasando
Te lo estoy diciendo
El dueño de una cabina de tiro como esta.
Él no dejará invitados
Una fila completa de globos en el medio.
Entonces
Estará dentro de cada bola de escape
Agregue algunos globos extra gruesos
Las pistolas de aire ordinarias no pueden penetrar
tampoco puedes ponértelo
Sí, entonces le pregunté al jefe.
Tirar uno por uno
Definitivamente elegirá el ligero para lanzar.
Porque la luz flota rápido
¿No es eso aún más difícil de golpear?
Yo solía
aprender a disparar
Este tipo de globo lo es todo.
Empezando
Aprendiste a disparar
vas a conseguir mucho
Qué más sabes
habrá mucho más
Tu quieres saber
Quién quiere saber
Gracias, Shen Cansado
En realidad, hoy yo
Muy feliz
Yo también
¿Por qué fuiste a ti?
Los parientes de He Songnan
Cangrejos peludos enviados
¿Puedes darte prisa?
Te cortaré hasta la muerte más tarde
Adelante, todos
Es hora de comer
estaré cansado más tarde
que chica lo dejo
No está bien
¿No es esta la llave de la tienda?
No puede ser tuyo, ¿verdad?
Esta conejita chirría
Por que lo compraste
deberías lavarte los ojos
Es hora de despertar
Las orejas son bastante suaves.
Ponlo abajo para mí
Te lo estoy diciendo
si me ensucias
Te dejé salir de lado hoy
¿Qué? Solo eché un vistazo
Esto es mío
Cometelo
A ver si este cangrejo es grande o no
soy lin zhi
he llegado a pucheng
todos cállense
Déjame decir dos cosas
lo primero es
este viernes por la tarde
Aquí estás
Tómate medio día libre
Lao Liu Lao Liu Lao Liu
Y la otra cosa es
Aprovechemos este feriado de medio día
Organizar una reunión de padres y maestros
Vuelve e informa a tus padres.
viernes por la tarde
Escuche la conferencia mucho más tarde.
Estas vacaciones
es mejor no soltar
mis padres estan muy ocupados
Dígales que vengan y tengan una reunión de padres y maestros.
Entonces tengo que hacer una cita con antelación.
¿Por qué no cambiamos?
Qué vas a hacer
¿Viene el tío mayor?
Este tipo de cosas no es bueno, gran tío
Qué pasa contigo
llama a tu hermano
I
Será mejor que hable con Lao Liu de nuevo.
Esta petición tuya
no puedo prometer
Según el reglamento de la escuela.
si los padres
Hay circunstancias realmente especiales.
No puedo ir a la reunión de padres.
Eso también hay que dejarlo en manos de los padres.
Para comunicarse con el profesor de la clase.
Acabas de transferir este año
Tus padres
todavía no lo he visto
También quiero usar esta reunión de padres y maestros
Deja que tus padres
Obtenga más información al respecto
Tu situación en la escuela
mis notas estan bien
No necesito que los padres se preocupen por eso.
No hay nada que necesiten saber
lin yujing
no piensas bien
El maestro se comunica con los padres.
No es solo para aprender
Además, estás en la escuela.
ha estado actuando muy bien
Luego vendrán tus padres.
También es aceptar elogios.
Ésto es una cosa buena
Bien, señorita Wang
Sí
yo tambien quiero conocer a tus padres
Entonces, si te sientes avergonzado,
Voy a llamar a tu papá
No hay necesidad
Entonces será mejor que le diga yo mismo
Gracias profesor
Sí, soy Liu Fuji
Hermano
Tengo algo que pedir de nuevo
quieres que vuelva a actuar contigo
No tienes que actuar esta vez
Solo muestra tus verdaderos sentimientos
Ven a la escuela y ayúdame a asistir a un
Reunión de padres
Solo alaba a tu hermana
Buen caracter
Acéptalo por cierto
El reconocimiento de honor del colegio lo hará
DE ACUERDO
Gracias
Estás aquí
Qué te ríes
Qué pasa
No es como
Como
Como tú en veinte años
Por aqui por favor
Después de la reunión de padres,
Liu Fuji puede
Dejame hablarte
Cuando se trata de Meng Weiguo,
no te lo debes perder
Hablas tanto, tu
no soy
Deja que juegues bien a mi padre
Usted puede descansar seguro
Lin Yu se sorprende en la escuela
Desempeñarse particularmente bien
Gracias
lin yujing
Venir
tu madre está aquí
Esto es
Tu madre
Por qué estás aquí
vine a verte
Vamos a tener una reunión de padres y maestros.
Tu madre llegó justo a tiempo.
hablale de ti
lin yujing
¿No me pediste que viniera?
¿Hay una reunión de padres y maestros para usted?
Esto es
soy su hermano
donde estan los asientos
Próximamente comenzará la reunión de padres
¿Sabes que? Ustedes entran primero
Qué quieres decir
Hablemos después de la reunión de padres.
Está bien
Ver el globo de los deseos flotar en la distancia
estoy en mi corazón
orar en silencio
los dias por delante
cuando eres feliz
Estoy feliz contigo
cuando estas triste
estaré triste contigo
no olvides
Este es nuestro acuerdo